Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Set-AdfsWebTheme.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-AdfsWebTheme
zh_cn: # 设置 AdfsWeb 主题

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies properties of a web theme.
zh_cn: 修改网页主题的属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### IdentifierName (Default)
zh_cn: ### IdentifierName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-AdfsWebTheme** cmdlet modifies properties of an **AdfsWebTheme** object. Specify a web theme by name or by using the **Get-AdfsWebTheme** cmdlet.
zh_cn: `Set-AdfsWebTheme` cmdlet 用于修改 `AdfsWebTheme` 对象的属性。您可以通过名称或使用 `Get-AdfsWebTheme` cmdlet 来指定一个 Web 主题。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify a web named theme
zh_cn: ### 示例 1：修改一个名为 “theme” 的网页

source: This command modifies a web theme named Theme01. The command uses standard Windows PowerShell® syntax to create hash tables. For more information, type `Get-Help about_Hash_Tables`. The command specifies an illustration image, a logo image, an RTL style sheet, and a cascading style sheet for Theme01. The command specifies no value for **Locale** for any of these parameters, and, therefore, the illustration, logo, and style sheet all use the invariant locale.
zh_cn: 这个命令用于修改一个名为 Theme01 的网页主题。该命令使用了标准的 Windows PowerShell® 语法来创建哈希表。如需更多信息，请输入 `Get-Help about_Hash_Tables`。该命令为 Theme01 指定了插图图片、Logo 图片、RTL 样式表以及层叠样式表。对于这些参数中的任何一个，命令都没有指定 **Locale** 的值；因此，插图、Logo 和样式表都使用了不变的本地化设置（即不考虑语言或区域设置）。

source: ### Example 2: Specify an additional resource
zh_cn: ### 示例 2：指定一个额外的资源

source: This command specifies an additional file resource for the web theme named Theme02. The command makes a resource, in this case, BackGround.png, available to cascading style sheets or JavaScript applications.
zh_cn: 此命令为名为Theme02的网站主题指定了一个额外的文件资源。该命令使得BackGround.png这个资源可以被级联样式表（CSS）或JavaScript应用程序使用。

source: ### Example 3: Modify a web theme by using a variable
zh_cn: ### 示例 3：使用变量来修改网页主题

source: The first command uses the **Get-AdfsWebTheme** cmdlet to get the web theme named Theme03, and then stores it in the $Theme variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-AdfsWebTheme** cmdlet 来获取名为 Theme03 的网页主题，然后将其存储在 `$Theme` 变量中。

source: The second command modifies the web theme stored in the $Theme. The command specifies an illustration image, a logo image, an RTL style sheet, and a cascading style sheet for that theme.
zh_cn: 第二个命令用于修改存储在 `$Theme` 变量中的网页主题。该命令指定了该主题所需的插图图片、标志图片、RTL 样式表以及层叠样式表（Cascading Style Sheets）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of **Hashtable** objects that specify additional file resources by using two string keys: **Uri** and **Path**. For more information, type `Get-Help about_Hash_Tables`. **Uri** is the relative Uniform Resource Identifier (URI) string for a resource. The URI always begins with /adfs/portal/. **Path** is the file path of a resource. If you do not specify the path, the cmdlet removes the file resource that corresponds to the specified URI.
zh_cn: 该参数用于指定一个 `Hashtable` 对象数组，这些对象通过两个字符串键（`Uri` 和 `Path`）来标识额外的文件资源。有关更多信息，请输入 `Get-Help about_Hash_Tables`。`Uri` 表示资源的相对统一资源标识符（URI）；该 URI 始终以 `/adfs/portal/` 开头。`Path` 表示文件的路径；如果未指定路径，该 cmdlet 将删除与指定 URI 对应的文件资源。

source: Specify this parameter to make resources, such as images, available to cascading style sheets or JavaScript applications.
zh_cn: 指定此参数，可使资源（如图片）可供层叠样式表（CSS）或JavaScript应用程序使用。

source: Specifies an array of **Hashtable** objects that specify illustrations by using two string keys: **Locale** and **Path**. **Locale** is a **CultureInfo** object. **Path** is a file path. If you do not specify a locale, **Locale** refers to the invariant locale.
zh_cn: 指定一个包含 **Hashtable** 对象的数组，这些对象通过两个字符串键（**Locale** 和 **Path**）来标识相应的插图。其中，**Locale** 是一个 **CultureInfo** 对象，而 **Path** 是文件的路径。如果未指定地区设置（locale），则 **Locale** 会默认使用不变的地区设置（invariant locale）。

source: Specifies an array of **Hashtable** objects that specify logos by using two string keys: **Locale** and **Path**. **Locale** is a **CultureInfo** object. **Path** is a file path. If you do not specify a locale, **Locale** refers to the invariant locale. If you do not specify a path, the cmdlet removes the file content that corresponds to the specified locale.
zh_cn: 指定一个 **Hashtable** 对象数组，这些对象通过两个字符串键（**Locale** 和 **Path**）来表示徽标。其中，**Locale** 是一个 **CultureInfo** 对象，**Path** 是文件路径。如果没有指定区域设置（locale），则 **Locale** 会使用默认的不变区域设置；如果没有指定文件路径，该 cmdlet 会删除与所指定区域设置对应的文件内容。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies a file path to a run-time library (RTL) style sheet.
zh_cn: 指定一个运行时库（RTL）样式表的文件路径。

source: Specifies an array of **Hashtable** objects that specify style sheets by using two string keys: **Locale** and **Path**. **Locale** is a **CultureInfo** object for a style sheet. **Path** is a file path of the style sheet. If you do not specify a locale, **Locale** refers to the invariant locale. If you do not specify a path, the cmdlet removes the file content that corresponds to the specified locale.
zh_cn: 指定一个 `Hashtable` 对象数组，这些对象通过两个字符串键（`Locale` 和 `Path`）来标识样式表。`Locale` 是用于表示样式表的 `CultureInfo` 对象；`Path` 则是样式表的文件路径。如果没有指定 `Locale`，则使用不变的默认区域设置（即“不变区域设置”）。如果没有指定 `Path`，该 cmdlet 会删除与该区域设置对应的文件内容。

source: Specifies a name. The cmdlet modifies the theme that you specify by name.
zh_cn: 用于指定一个名称。该 cmdlet 会修改您通过名称指定的主题。

source: Specifies an **AdfsWebTheme** object. The cmdlet modifies the theme that you specify. To obtain an **AdfsWebTheme** object, use the **Get-AdfsWebTheme** cmdlet.
zh_cn: 用于指定一个 **AdfsWebTheme** 对象。该 cmdlet 会修改您所指定的主题。要获取一个 **AdfsWebTheme** 对象，请使用 **Get-AdfsWebTheme** cmdlet。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet generates a web customization object, **System.IdentityServer.Management.Resources.AdfsWebTheme**. This object includes the following properties:
zh_cn: 此cmdlet会生成一个Web自定义对象，即**System.IdentityServer.Management.Resources.AdfsWebTheme**。该对象包含以下属性：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
